-：まずは名前空間の機能から説明したいと思います｡
では､ どのように動作するかをお見せするために､
ここで2つのインターフェイスを取得してみましょう｡
ドラッグ＆ドロップのインターフェイスは､
アプリから切り離してください｡ tsを追加し､ 新しいファイル､
dragdropinterfacesを追加します｡ のようなts｡
名前空間を使うには､ キーワードnamespaceと中カッコを追加するだけです｡
ここではドラッグ・アンド・ドロップができるようにDD
Interfacesと名付けますが､ 名前はあなた次第です｡
さて､ 今年はJavaScriptの機能ではなく､
TypeScriptの機能です｡
Vanilla JavaScriptに直接相当するものがないため､
コンパイルされていません｡
その代わり､ TypeScriptは基本的にそれをオブジェクトにコンパイルしてくれる､ と言えるでしょう｡
名前空間に入れるものはプロパティに格納されるが､
そのプロパティへのアクセスの解決やすべての動作はTypeScriptが行うので､ 心配する必要はないだろう｡
これで､ これらのインターフェースをネームスペースに移動させることができ､
ほぼ完了です｡
しかし､ ここで一つ問題が発生します｡
これらのインターフェイスは､ この名前空間でのみ利用できるようになりました｡
ところで､
名前空間には､ インターフェースだけでなく､
クラスや定数など､ 何でも入れることができます｡
欲しいものは何でも名前空間に入れることができる｡
つまり､ 基本的にどんなコードにも名前空間を割り当てることができるのです｡
しかし､ 問題なのは､ これらの機能､ インターフェイスが､
その名前空間の中でしか利用できないことです｡
さて､ ご覧の通り､ 他には何も入っていません｡
もちろん､ これらのインターフェースに依存するコードをこの名前空間に戻すこともできますが､
その場合､ これらのインターフェースに依存する非常に長いクラスがあることが判明したため､ これを吹き飛ばすことになります｡
プロジェクト・リスト・クラスとプロジェクト・アイテム・クラスがあります｡
これらのインターフェースに依存しているため､
その名前空間に追加しなければならないものがたくさんあります｡
したがって､ インターフェースの前にexportキーワードを追加して､
名前空間から機能をエクスポートすることができます｡
これが意味するところは､ これらのインタフェースはこの名前空間の内部だけでなく､
このファイルの外部でも利用できるようになったということです｡
これがどのように機能するかは後ほど説明しますが､
これでこのインターフェイスやエクスポートするものを作ることができます｡
もちろん､ このファイルの外でも､
基本的にその名前空間をインポートするか使用すれば､ 利用できるインターフェースに限定されるものではありません｡
そして､ もちろん､ また､
あなたは､ 単に名前空間のインターフェイスをエクスポートすることはできませんが､
何でも｡
さて､ これで問題は､ この名前空間をどのようにappにインポートするかということです｡
そのために､
TypeScriptには特別な構文が用意されています｡
アプリのトップに戻りましょう｡  なぜなら､
これは通常のコメントではなく､ TypeScriptが認識する特別なコメントだからです｡
そこで､ 自己完結型のXMLタグを書きます｡
つまり､ 開き角括弧､ 次にフォワードスラッシュ､
閉じ角括弧､ そしてそれらの参照パスに等しく､ ここにインポートしたいファイルの名前を書きます｡
私の場合､ ここではdragdropinterfacesです｡  ツ｡
なぜなら､ 3つのスラッシュで説明したように､ これはTypeScriptが理解する特別な構文であり､
この参照というものを理解するのと同じように､ TypeScriptが理解し､ 取り上げるからだ｡
これはVanilla JavaScriptが気づかないもので､
コンパイルされるとこのようになるわけではありません｡
さて､ その成果はどうでしょうか｡
これにより､ この名前空間 DD Interfaces が app で利用できるようになりました｡
ツ｡
しかし､ あなたがスクロールダウンした場合､
あなたは私のエディタはまだ文句を言うし､ 我々はすべての良いコンパイルエラーとしてそれを保存しようとした場合参照してください｡
だから､ 使えないようです｡
ドラッグ可能なインターフェースはこちらでは使えないようです｡
まあ､ 名前空間という特殊なものがありますからね｡
先ほど､ 名前空間にあるものは､ その名前空間のどこからでも使えると言いましたが､
それを使ってコードを分割することができます｡
ネームスペースでエクスポートしたものを特殊なインポート構文でインポートすれば､
複数のファイル間でネームスペースを分割することができますが､ インポートしたネームスペースやインポートしたファイルから何かを使いたい場合は､ 同じネームスペースに入れなければなりません｡
それゆえ､ DDインターフェイスは最適な名称ではないのかもしれません｡
Appと名付けただけかもしれません｡
さて､ ここでas appと名付けたら､ appに移動することができます｡
tsを作成し､
ここに同じ名前のnamespace Appを作成します｡
そして､ とりあえず､ ここにあるものをすべてその名前空間の中に入れてみましょう｡
これで､ エラーはなくなりました｡ 右側の赤い点はなくなりました｡
しかし､ それを保存しても､
ここでエラーが出てしまいます｡
例えば､ その完成したプロジェクトリストは使われない｡
そうですね......それは使っていないです｡
私も必要ないので､ ここでこれらの概念を削除すればいいのです｡
これで､ 保存すれば､ 今度はエラーなくコンパイルされるようになりました｡
ただ問題は､ この集大成の結果がどうなのか､
ということです｡
今は1ファイルか2ファイルか？
ディスク・フォルダを見てみましょう｡
ここには､ アプリのJSファイルと､ いくつかのコード､
ドラッグ＆ドロップ・インターフェースのJSファイルがあります｡
その結果､ 2つのファイルができたわけです｡
さて､ ドラゴンドロップのインターフェイスファイルは､
実はかなり空っぽです｡ インターフェイスは基本的に何もコンパイルされないと習いましたね｡
JavaScriptには､ インターフェースに相当するものはありません｡
これは､ 純粋なTypeScriptの機能です｡
ですから､ ここにあるTypeScriptの構文でインポートして使用し､
学んだ型の改良をすべて手に入れることができます｡ しかし､
実運用では､ それが別のファイルであろうとなかろうと関係ないのです｡
では､ 本番環境にも存在し､
JavaScriptにも存在するものを､ 別のファイルに入れてみたらどうだろうということです｡
例えば､ enumとprojectクラスの両方を取得し､
project
dash model
TSという新しいファイルを作成し､ そこにproject status
enumとproject classを入れます｡
名前空間を追加する前に､
Appという名前にする必要があります｡ そして､
同じ名前空間の他のファイルでも使えるように､ この名前空間に機能をエクスポートする必要があります｡
現在､ アプリに戻る｡  ts､ その2つ目のファイルをインポートする必要があります｡
そこで､ このインポートとインポートプロジェクトのダッシュモデルtsを全て複製してみます｡
これを保存すると､ コンパイルされ､ プロジェクトモデルのJavaScriptファイルが表示されます｡
そしてその中に､ いくつかのコードを見ることができます｡
問題は､ 私たちのアプリケーションが今､ 動作しているかということです｡
そのために､ リロードして､
ここにプロジェクトを追加してみましょう｡
未定義のプロパティアクティブを読み取ることができません｡
その理由は単純に､ 私たちのファイルはスタンドアロンでコンパイルされているからです｡
名前空間は､ 先ほど言ったようにTypeScriptの世界にも存在しますが､
JavaScriptと等価なものはありません｡
つまり､ TypeScriptの世界では､ TypeScriptが必要なものをすべて見つけることができるので､
すべてが素晴らしいという問題があります｡
例えば､ ここでプロジェクトと言ったとき､
プロジェクトの状態クラスのここでプロジェクトタイプを参照すると､
このプロジェクトタイプ､ このプロジェクトクラスはプロジェクトモデルで定義されています｡
TypeScriptはこのモデルをインポートしているため､
不完全であることを主張しない｡
しかしここでいうインポートとは､ JavaScriptにコンパイルされた後､
その型をどこで見つけるかをTypeScriptに伝えることを意味する｡
そのため､ JavaScriptのコードが実行され､ projectをインスタンス化して新しいプロジェクトを作成しようとすると､
JavaScriptはこのprojectクラスやコンストラクタ関数を見つけることができないのです｡
だから､ 断線はしっかり持ち越さないといけないんです｡
そのためには､ TS（ブツブツ）へ行き､
そこでこのアウトファイルオプションを設定すればいいのです｡
これをコメントアウトすることで､
TypeScriptに名前空間を連結するように指示することができます｡
そのため､ これらの参照は､
複数のJavaScriptファイルをコンパイルするのではなく､
1つのJavaScriptファイルにコンパイルされます｡
ここでは､ ディスクフォルダにあるファイルをbundleと名付けました｡
js
そして､ それを実行して保存すると､
実際にはここでエラーが発生します｡
アウトファイルと一緒にAMDとシステムモジュールだけがサポートされているというエラーが出ます｡
さて､ ここですべてを理解する必要はありません｡
歴史的な理由から､ 異なるJavaScriptファイルを1つにロードまたはバンドルするさまざまな方法があり､
それがどのように開発されているか､ あなたが望むなら､ 添付のリソースでこれらの異なるバンドルタイプについてもっと学ぶことができます､ あなたはする必要はありませんが｡
つまり､ 基本的にここで必要なことは､
すでにエラーとしてハイライトされているモジュールを､ 一般的なJSではなく､ 例えばAMDに設定することです｡
そうすると､ 文句を言われながらも問題なくコンパイルされますが､
私が変更したことは検出されず､ 実際にはdistに新しいバンドルJSファイルが存在することになるのです｡
ディスクフォルダ内のすべてのJavaScriptファイルを削除し､
TSC dashを再起動すると､ コンパイラが処理するので､ バンドルJSファイルだけが生成されることがわかります｡
このファイルは､ コンパイルされ翻訳されたバージョンのすべてのコードを保持するため､
現在インデックスHTMLで､ 我々はちょうどここにアプリJSの代わりにバンドルJSをインポートする必要があります｡
そうして､ ここでリロードすれば､ 再び動作するアプリケーションができあがり､
ドラッグ＆ドロップですべてを操作できるようになります｡
開発時には､ このような名前空間があり､
すでに少しは管理しやすくなっているので､ これは一つのステップと言えます｡
では､ これをさらに多くのファイルに分割してから､
平均的な分割オプションのTSモジュールを見てみましょう｡